### 2013-05-09 diploma/src/latex/DiplomaProject-Evaluation.tex
Added conclusions to both parts.

>>>>

\subsection{Выводы}
В рамках оценки эффективности разработанного программного продукта было произведено несколько серий экспериментов, в ходе которых была доказана возможность решать задачу статистического анализа производительности программ на различном аппаратном обеспечении с помощью инструментария.
